すみません
不好意思
ここは従業員専用トイレです
这里是工作人员专用卫生间
あの
那个
なんと願いがかないそうです
看来我的愿望快要实现了
お力　お貸し願えます
可以请你助我一臂之力吗
本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
翻译：卡米亚  Dokupe  archan  二十三　校对：痛痛快快上厕所  時の指輪　后期：MIR　繁化：悠月子　日字：Ronny
Oops! I killed another morning
一人でCeiling　見つめるFeeling
一个人天花板 盯着的感觉
有象無象なんてboring
包罗万象什么的 无聊
頭でloading
脑袋里面加载
不可能かどうか
是不是不可能的嘛
Go ask my instincts
鳴りやまないsilent siren
一直响着的沉默的警铃
それ誰のルール
那又是谁的规矩
迷わずにdive in dive in
不要迷茫跳进去跳进去
Stand up 壊してく the nonsense
站起来 破坏掉这无理的
解けないSilentなら
如果解不开这沉默
その口にルージュ
就大喊露鸠
エンドロールまでI say
直到终幕我都要说
Gear up! 冗談じゃない
Gear up! 这不是玩笑
Nighty night
Oh baby
捨ててきてrulers
去舍弃掉吧 rulers
I’m my only ruler
One day…
ヴェルデのイドは無事回収しました
维尔德的本我已成功回收
ナオミ・オルトマン及び　ルジュ・レッドスターは
娜奥米·欧尔特曼与露鸠·蕾德斯塔
火星での任務を終え
已完成了火星的任务
あと２日ほどで地球に帰還します
两天后就能返回地球
ありがとう
谢谢
ユングハルト次長
荣格哈特次长
よろしいかしら
请问你现在方便吗
天空から　見透かされてる感じがしない
你不觉得我们都被天空之外看穿了吗
来訪者　ゼ・ノアですか
您是指来访者 泽·诺亚吗
神様でもないのにね
明明他们还不是神明呢
あら　これおいしい
啊 这味道不错啊
僕は　あなたに見透かされている気がしますよ
我倒是觉得自己被您看穿了呢
チャウ部長
查部长
私がここまで来られたのは　部下を信じてきたから
我能走到今天 靠的是相信部下
あなたが隠れて何をしていようが
无论你私底下想要做什么
あなたを信じます
我都相信你
やっかいなのは　外部からの真理部への干渉です
麻烦的是 外部对真理部的干涉
部内に彼らのモグラがいるらしいと　報告が上がってきている
有报告称部内似乎有他们的内应
守護局のエージェント
守护局的特工吗
私情は禁物よ
不可以掺杂私情
私への隠し事も
也不许对我隐瞒
旦那様　足のケガはもう大丈夫なのですか
老爷 您腿上的伤已经没事了吗
このとおりピンピンだ
已经完全好了
今夜はダンスクラブで　はめを外しに行くか
今晚要不要去舞厅大展身手呢
隣の少年
隔壁的少年
隣のお姉さん
是隔壁的姐姐
どこ行くの
你们要去哪里啊
プール
游泳池
２週間近くも船の中にいると
在飞船上待了快两周
体がなまっちゃうからさ
身体都快生锈了
アエスも一緒に行きますか
艾斯你也一起去吗
僕　泳げないし
我不会游泳啊
それに　図書室に本を返しに行くんだ
而且我还要去图书室还书
これがうわさの紙の本
这就是传言中纸做的书啊
そういえば　この船
说起来在这艘船上
古きよき地球を堪能できるんだっけ
能感受到当年地球的美好啊
僕　この紙のにおいが好きなんだ
我很喜欢这种纸的味道
くさっ
好臭
でも嫌いじゃない
但是不讨厌
でしょ
是吧
地球まであと２日かあ
离到达地球还有两天
奥さん待ってんだろ
你夫人在等着你吧
ああ
嗯
お前は自分か
你是真实的你吗
ルジュ・レッドスター
露鸠·蕾德斯塔
お前は自由か
你是自由的吗
ルジュ・レッドスター
露鸠·蕾德斯塔
ルジュ？
露鸠？
あの人形遣い師って名乗った仮面の男ね
那个自称人偶师的面具男
私の夢の中に入ってきた
进入了我的梦中
夢？
梦？
どんな
什么样的梦
どこか懐かしいような
好像在哪里见过
よく知ってるようで　知らない人が近くにいて
好像很熟悉 但有个不认识的人在身边
はっきり思い出せないけど
记不太清了
あれ誰だったんだろ
到底是谁
あれ
嗯
アエス
艾斯
アエス　すごいじゃない
艾斯 这不是很厉害吗
泳げないんじゃなかったの
你不是说自己不会游泳吗
アエスに間違われると　殺意湧くんだけど
被错认成艾斯让我想杀人了
もしかしてアエスの双子の
难道你是艾斯的那个双胞胎
アリス
我是爱丽丝
ルジュとナオミでしょ
你们是露鸠和娜奥米吧
アエスが隣にすごくきれいなお姉さんたちがいるって言ってたけど
艾斯和我说隔壁住着两个非常漂亮的姐姐
アエス　いいやつだなあ
艾斯这家伙真会说话
すごくきれいは言い過ぎ
现在看来是说过头了
ブスではない２人組って感じ
顶多算是不丑二人组
アエス両目にダンゴムシでも詰まってんじゃない
艾斯是被西瓜虫堵住了眼睛吗
審美眼イカれてる
审美无法理解
ブスではない
不丑
２人組
二人组
せっかく火星まで行ったのに
好不容易去了趟火星
地球にとんぼ返りとはな
结果刚到了就要返回地球
しかたありません
没办法啊
帰還命令には従わないと
得遵守返回的命令
赤いやつは火星にいた
那个红色的家伙在火星
しかも　記録にない黒いのまで出てきやがった
甚至还出现了没有记录在案的黑色的家伙
真理部のやつら　何を隠してやがる
真理部的那群人 到底在隐瞒什么
ノイド
诺伊德
殺人事件発生だって
说是发生了行凶事件
殺人？　人殺し？
行凶？ 杀人？
犯人はレジー・アバン　38歳
犯人是雷吉·阿万 38岁
179cm 68kg
179厘米68公斤
金髪の白人男性　依然逃亡中
金发白人男性 目前正在逃跑
安全の確認が取れるまで
让我们在安全得到保证前
お客様は客室から出ないようにお願いされとる
请不要从客舱里出来
どうする
那我们怎么办
しゃあない
没办法
区域：十二宫-射手座
位置：星图酒吧
姓名：雷吉·阿万
身高：
体重：
年龄：
病毒感染：无
離せよ
放手啊
僕が何したって言うんだ
我干了什么啊
レジー・アバン
雷吉·阿万
マーク・ジョンソン殺害容疑で逮捕する
你因杀害马克·约翰逊的嫌疑被逮捕
マークが死んだ？
马克死了?
ウソだ
骗人
お前が殺したんだろ
不是你杀的么
なんで僕が殺さなくちゃならないんだ
为什么我要杀他啊
僕は今の今までカジノにいたんだ
我到刚刚为止还在赌场里
ウソじゃない
我没骗你
こっちは朝から2000クレジット近く負けてるんだ
我从早上开始输了大概2000信用点
同じ時刻の映像です
这是同一时间的监控
どういうことだ
怎么回事
同時刻　別の場所に同一人物が存在すると判断せざるをえません
只能认为是在同一时间的不同地点 出现了同一人物
殺人事件だって　怖ーい
听说是杀人事件 好可怕
ここ終わったら　接客スタッフも部屋で待機だってさ
说是让我们收拾完这里以后 也回房间待命
ホント　怖ーい
确实 好可怕
あの女性が目撃者です
那位女性是目击者
あなたは目撃者となりますので
你作为目击者
我々の捜査に協力する義務がありま…
有协助我们调查的义…
しゃべれるかい
能说话么
犯人を見たんだね
你看到犯人了吧
セシルさんと同じ顔だった
长相是和塞希尔小姐一样对吗
うん　でも違う
嗯 但是不是她
同じ顔だけど
虽然长相是一样的
あれはセシルじゃない
但那不是塞希尔
どうしてそう思う
为什么你这么想
笑ったから
因为她笑了
笑った？
笑了?
すごく嫌な感じで笑ったんです
她笑得非常瘆人
あんなのセシルじゃない
那不可能是塞希尔
うまーい
好吃
客室にいなくていいの
不待在客舱里真的好么
地球に着いたら　労働の日々が待ってるっていうのに
到了地球可是有繁重的工作等着我们呢
部屋に閉じこもってられるかっての
怎么可能能忍住被关在房间里
こんなとこにいて大丈夫
在这种地方待着没问题么
あれ
你
エス…
艾斯…
リス？
爱丽丝?
アリスに会ったんだ
你们见过爱丽丝了啊
アエスか
是艾斯啊
ホントに似てるね
你们真的很像呢
どこが　全然似てないよ
哪里像了 我们完全不像
で　アエスは何しに
所以 你是来干什么的
事件で　しばらく部屋から出られなくなるかもしれないから
因为案件得缘故暂时不适合离开房间
アリスが食べ物取ってこいって
所以爱丽丝让我来拿点食物
人使いが荒いんだ
她很喜欢使唤人
映画が中止ってどういうことだ
什么叫放映取消了
ですから　事件が
所以说 有案件
この屈強なネアンが見えないのか
你看不见这强壮的尼安么
ボディーガード付きだ
我有保镖
事件なんぞ関係ない
无所谓什么案件
俺は高い金払ってる客なんだぞ
我可是付了很多钱的客人啊
あのクレーマー　火星のバスに乗ってたおっさんじゃない
那个找茬的 不是火星巴士上的大叔么
同じ船だったんだ
原来在一艘船上啊
殺人犯より会いたくないわ
比杀人犯还讨厌啊
アエス　あんた一人で帰すのもあれだし
艾斯 让你一个人回去也不好
いったん一緒に部屋に戻るか
先一起回房间吧
アリスによろしくね
替我向爱丽丝问好
部屋から出ちゃダメだよ
不能再擅自出房间了哦
うん　じゃあね
嗯 再见
こんな所でまた会うとはな
没想到会在这种地方再见
おたくも真理部か
您也是真理部的么
そう
是的
私たち任務を終えて　絶賛バカンス中なんすけど
我们正在享受完成任务后的绝赞假期呢
何か
有什么事么
あらよっと
来
ナオミ・オルトマン
娜奥米·欧尔特曼
殺人容疑で身柄を拘束する
我因杀人的嫌疑拘留你
没有名字的客人
なんじゃこりゃ
啥啊这是
今までの現状でも似たような感じだ
和之前发生的事件情况差不多
このあとの映像はいつも途切れちまって
这之后的监控都中断了
足取りはつかめない
找不到线索
同じやつが２人
一样的家伙有两人
ドッペルゲンガーってやつかね
是不是所谓的二重身啊
それはなんですか
那是什么
いいから
别在意
まあ　念のためってやつだ
以防万一罢了
悪いな
抱歉
ナオミが２人
有两个娜奥米
どっちが本物
哪个是真的
あんたと一緒にいたほうに決まってるでしょ
肯定是和你一起的这个不是么
ていうか　これなんの冗談
说起来 这是什么玩笑
正直言うと俺もさっぱりだ
说实话我也完全不懂
じゃあ　この拘束もさっぱり外してよ
那能不能爽快地把这手铐下了
真理部のやつらは信用できないんでね
真理部的家伙不值得信任呢
どこかの誰かさんと
不知道是哪个家伙
赤いやつの正体を教えるって条件で取り引きしたが
以告诉我红色家伙的真面目作为条件和我交易
とんずらされちまったからな
然后就溜走了啊
この件が片づいたら　あんたには聞きたいことが山ほどある
等这事结束以后 我有很多问题要问你
わたしを…
来…
見つけろ
找到我
この船には黄泉のジャロンがいる
黄泉贾隆在这艘船上
ですよね
想也是呢
間違いない
错不了
この一連の犯行は
这一连串的犯罪行为
ジャロンが仕掛けた殺人ゲーム
都是贾隆安排的杀人游戏
ゲームに乗っかれば　ジャロンの思うつぼ
我们加入游戏就正中了贾隆的下怀
うちらの仕事は　誰にも知られちゃいけない
我们的工作不能被任何人知道
チャウ部長だって知らない極秘任務
这是连查部长都不知道的绝密任务
でも
但是
もうすぐ地球に着く
马上就到地球了
なるべく関わらず　騒ぎを起こさず
尽量不惹上麻烦 扯出事端
目立たずにジーンの元へ戻るのも任務のうち
悄无声息地回到吉恩身边也是任务的一环
優秀な守護局の捜査官様がなんとかしてくれるから
优秀的守护局搜查官大人会处理好的
部屋でおとなしくしてて
你就好好待在房间里
そんなの嫌だ
我不要
私はナオミが殺人犯だと疑われるのが嫌だし
我不想看到你被当成杀人犯
あいつが誰かを殺そうとしてるのにやり過ごして
更不喜欢只能待在房间里
部屋でじっとしてる自分なんて嫌だ
眼睁睁看着他杀人
この船のクルーの死体が空港内で発見されたそうです
在机场发现了这艘飞船船员的尸体
身元は
身份是
えっと　殺害されたのはロブ・エイカーズ
那个 被杀害的人叫罗布·阿克斯
火星のターミナル警察から　捜査依頼がきてるんですが
火星航站楼警察发来了搜查请求
何かの間違いでしょ
肯定是弄错了吧
彼は出港以来　客室係として常勤しています
飞船出发以来他一直在做客房服务
幽霊じゃあるまいし
他又不是幽灵
だよな　俺もじかに会ったよ
就是啊 我也亲自见过他
最初の犯行現場近くにいた野郎だ
那家伙就在第一起犯罪现场附近
エイカーズの現在地
阿克斯现在在哪儿
ロブ・エイカーズは２分32秒前より　この船内で確認できません
罗布·阿克斯于2分32秒前在船内失去行踪
本当に幽霊
真的是幽灵吗
まさか
难不成
いや　そんな
不 应该不是
だがそれ以外…
但是除此以外…
アッシュ　見てください
阿什 请看这个
これは現在の映像です
这是现在的影像
今度はやる前かよ
这次是动手之前吗
待て　お前
等下 你
ノイド
诺伊德
この船に搭乗したときのエイカーズの体重を調べろ
查一下阿克斯登船时的体重
やつが私の姿で図書室にいる
他现在扮成我在图书室里
待て　本物　本物
等一下 本人本人
ほら
你看
あの
那个
すみません
打扰一下
すでにあれして　あれがジャロンの可能性は
有没有可能她已经那什么 变成贾隆了
なきにしもあらず
也未可知
やるか
上吗
あら　あなたたち
是你们啊
ごめんなさい
对不起
静かになりたいとき　補聴器切っちゃうの
我想安静的时候会把助听器关掉
うるさい夫から逃避する方法
这是逃离话多的丈夫的方法
ないしょよ
别说出去哦
本物だ
她是本人
ぜってえタバコやめねえぞ
我绝对不会戒烟
アッシュ捜査官
阿什搜查官
また別の殺人が
又发生了杀人事件
そうこなくっちゃ
就得这样
ルジュ　遊びたいお年頃
露鸠 正是想玩的年纪
アッシュ　どうしました
阿什 发生什么了
ここ押さえてて
堵住这里
図書室前　至急救護班
急救班立刻到图书室前面
いいから　行けよ
别管我 快去
お前…
你…
あざす
谢了
待て　それはお前…
等下 你…
クソったれ
可恶
これだから真理部は…
所以说真理部…
ナオミ
娜奥米
早く撃って
快开枪
って言われても　どっち
就算你这么说 哪个啊
わかるでしょ
你知道的吧
んじゃ　ルジュクイズ大会　早押しです
那 露鸠谜题抢答大赛现在开始
問題
提问
7+7÷7+7×7-7は
7+7÷7+7×7-7是多少
なんで
为什么
なんでわかった
为什么你会知道
ルジュはそんなに賢くない
露鸠没那么聪明
7+7÷7+7×7-7は
7+7÷7+7×7-7是多少
どうでもいい
谁管啊
隙あり
有破绽
真理部だ
我们是真理部
これより我々が捜査に全面的に協力する
现在开始我们将全面协助搜查
よろしく
请多关照
犯人の体重がわかる
你们知道犯人的体重吗
捜査官の指示で調べたところです
正根据搜查官的指示调查中
やるじゃん　あのおっさん
挺能干的嘛 那个大叔
ロブ・エイカーズ　26歳　182cm
罗布·阿克斯 26岁 身高182cm
乗船時の体重は82.2kg
登船时的体重是82.2kg
この船に乗ってる82.2kgの者を一か所に集めて
把这艘船上体重为82.2kg的人全部集合起来
周囲を封鎖
封锁周围
またお前ら
又是你们
この中に連続殺人事件の犯人がいる
连续杀人犯就在你们当中
これより取り調べに…
现在开始调查…
これより端から一人ずつ殴る
现在开始我要一个一个打你们
なぜに
为啥
私の拳に耐えたやつが　黄泉のジャロン
能受我一拳的人就是黄泉的贾隆
耐えられなかったら死んじゃうって
受不了的人就死掉了
それぐらいの手加減はできるし
这点力度我还是能控制的
これが一番手っ取り早い
而且这样是最快的
なんで殴られなくちゃならないんだ
为什么我们非得受你一拳不可
失礼します
原谅我
いいかげんにしろ　女のくせに…
适可而止吧 你区区一个女人…
そんなんじゃ嫁のもらい手が…
以后没人会娶你…
体重82.2kg？
这个人体重82.2kg？
そちらは飼い主で
那边是主人
82.2kgは…
重82.2kg的是…
ルーベンスを殴るっていうの
你要打鲁本斯吗
ルーベンス
鲁本斯
ひどい　お前が殺人犯だろ
太过分了 你才是杀人犯吧
こんなかわいい犬を蹴るなんて
居然踢这么可爱的狗
ル…　ルーベンス
鲁… 鲁本斯
哀れな犬のふりしてんじゃない
别装可怜的狗了
ジャロン
贾隆
やっぱりあなたはおもしろい
你果然很有趣
あんたのがおもろいわ
论有趣还得是你
さあ　こちらへどうぞ
一起来吧
ダメです　アッシュ
不行 阿什
あなたをずっと殺したかった
我一直想杀了你
自分と同じ強さを持つ者を
你和我差不多一样强
殺されるかもしれないというスリルを味わいながら
我可以在死亡边缘品尝恐惧的同时
この手で…
亲手把你…
願いがかなうって本当だったんですねえ
愿望得以实现原来是真的呢
勝手に言ってろ
随你怎么说
あなたの攻撃は単純です
你的攻击太单纯了
先ほど以来すべて読めてますよ
目前为止都被我读穿了
殺人鬼の話は聞かない
杀人魔的话我才不会去听呢
いいんですか　あなた　そんな強がり言っちゃったりして
说这种逞能的话真的好吗
そんなことでは　親の敵も取れない
只有这点本事 怕是连父亲的仇也报不了
なんの話だ
你什么意思
額面どおりです
字面意思
やはりお前か
果然是你吗
お前がやったのか
是你干的吧
ピンポーン
猜对了
あなたのお父様ロイ・ユングハルト先生は
你的父亲罗伊·荣格哈特博士
私があなたの姿で　殺して差し上げたのです
就是被我用你的这副外貌送上了西天
だったら報いを受けろ
那你就准备好遭报应吧
ほらほら　すぐ熱くなる
你看 又急了
それがあなたの悪い癖です
这就是你的坏习惯
アデュー　ルジュ
再见 露鸠
汚い流れ星が地獄に落ちてく
恶心的流星坠向了地狱
最高
真棒
船長
船长
巡視艇から　停船命令が出ています
巡视艇命令我们停船
もう　捜したよ
真是的 让我好找
ご苦労様
辛苦了
誰さんたち
这些人是谁
守護局人造種監査部
守护局人造种监查部
ナオミ
娜奥米
ルジュ・レッドスター
露鸠·蕾德斯塔
あなたを人造種運用規定　第５条９項違反で
现在以违反人造种运用规定第5条第9项的罪名
拘束します
对你实施拘捕
波打つざわめき
起起落落的杂音
彩度を失う記憶に
在失去色彩的记忆中
願いは幾度
祈求了多少次
数えてみたって
只是数一数
震えている
也混身震颤
晦冥を揺らしてる
像是那波动黑暗的
希望に似てた歌を
希望似的歌曲
祈れば砂のように
祈祷的话就会像沙砾一样
零れ落ちる
凋零飘落
ずっと知っていた
我一直都知晓
密かに息吹く想い
那呼吸中不为人知的思念
錆びついた鋼に触れて
接触到了生锈的钢铁
意味もなく　際限なく
没有意义 没有终点
廻るの
循环
世界が引き裂かれても
就算世界崩裂
結んだ手離さずいるから
我们握紧的手也不会分开
歪んだ支配が朽ちても
就算扭曲的统治腐朽
その名を呼ぶの
我也会呼唤那个名字
綺麗なアイじゃなくっても
就算不是美丽的爱
息をするたびに
我只要一息尚存
あなた求めてる
便在寻求着你
どこへはぐれてしまっても
无论迷失在哪里
もう一度
再一次